今晚我的客人正在我们的节目中首次露面，他是我的一个
和每个人的最爱，他都有出色的新单口相声喜剧
叫杰里·塞恩费尔德（Jerry Seinfeld）23小时杀死它，出现在netflix上
今天请欢迎杰里·塞恩菲尔德·杰里
嘿，吉米，怎么样了，现在一切都好了，我觉得自己没穿衣服
因为你在家里，我的意思是你是第一个人
谁从家里打扮在演出上我是一个真正的
专业喜剧演员，这是我第一次参加您的节目，我认为这是
我知道现在是一个重要时刻，我觉得我想要我想要一个
穿得怎么样你喜欢怎样
大发期间，任何人都可以触摸你的头发
理发是可以的，因为在本次演出后看起来不错，我有一个推子
演出结束后我要让我的妻子把它剪下来
半英寸，那会持续约三个月，你相信她
不，不，但我还是要去做
现在在你的办公室里，你在走廊上还是，这是我的办公室
在我在长岛的房子里好，然后那里有唱片
你听lgbt，我收到了卡尔·雷纳和梅尔
布鲁克斯在那儿，布鲁斯·罗伯特·克莱因·乔治·卡林在我设置的底部
因为这个，你真的是肯定的，因为我非常小心
挑选了我会在桌上放哪些菜谱
这样我认识的这些厨师会看到他们，然后我们只会很兴奋
他们中的人一直在看，尽管我们会看看
其他人请收看，您是否一直在观看espn
公牛迈克尔·乔丹最后的舞蹈，我是最后的人
呃，登录到那个，但是我会知道的
我会去的，我还没看过，但是我听说过这部分
但是我不知道这是什么哦，太好了，好吧，让我们展示一下剪辑
杰里可以和我们一起看到它，好伙伴，您最近的工作如何？
这些是我们每天都来这里的几个好朋友，
看比赛，他们在看你的节目，我不是
说早晚你要对塞恩费尔德感到厌倦
我们去吧，大家好，电影很好，值得一看
你没事吧
好吧，这不会顺便工作
你害怕菲尔·杰克逊吗，他只是
太高了，你知道这很有趣，因为菲尔·杰克逊是
吓人的家伙，尤其是当您感觉要打断某种东西时
准备，我想知道，因为你确实
更衣室里有些困惑
是的，这不是我通常会去的地方
但是我想我和他又有一次对话
因为那是他的上个赛季，而我正处于上个赛季的中期
我记得跟他说过你认为谁会以更大的结局告终
他或我对这些运动员的最大威胁是什么，因为
当您遇到一些您欣赏的玩家时，这是一件奇怪的事
即使在某些情况下，他们比您还年轻
他们，你觉得自己像个男孩
我不知道的原因，但我已经经历过
你有遇见飞机遇到的吗，是的，最开心的
当基思·埃尔南德斯（Keith Hernandez）上电视节目时，我曾经被吓到过
我认为那是92岁，我从未见过棒球选手
我认为男孩的事是因为你知道我们是如此
身体上比他们小，我记得那个基思的早晨
埃尔南德斯（Hernandez）来场表演要换我的衬衫
三回想我应该穿淡蓝色的衣服也是吗
随便也许白色太衣冠楚楚我看到朱莉路易斯
dreyfus谈论这个地方，她说看着你们真有趣
和基思·埃尔南德斯（keith hernandez）一样，她觉得自己甚至都没有
知道知道你是的，是的，我们92岁时就被他吓倒了
刚刚在86中获胜，所以他仍然是我认识的真正偶像
现在应该放在第一位，让我们的希望越来越高，然后
一路下滑，但您是否错过了棒球赛季
我的意思是，我的意思是，这就像世界停止转动
这是一个超人剧集，是的，我错过了一切
但是我，但我也不是，我只是……我有
你知道大自然就是这样，就像大自然在说一声嘿
与我相比，你什么都没有，这就是现在
尊敬的我们在整个夏天都在谈论这个
在花旗球场（Citi Field）和um摔出了第一个球
再次，这是一种情况，使您回到
青春，它暴露了您的所有不安全感
几乎在所有方面都是一个双赢的局面，因为你应该
罢工或至少某物
类似于罢工，您对自己的感觉如何
在坐骑上的表现，你知道我的感受
因为我告诉你这是我一生最大的成就
我的朋友喜剧演员查克·马丁说，这是你有史以来最伟大的事情
在你的生活中取得成就，因为你不得不做所有其他事情
到达那个坐骑，所以我到达了土墩，我真的
并没有考虑那么多，而且是独木舟的玩家之一
说嘿，你想热身，我去热身这是一个礼节
他说你可能想给你热身有什么不同
知道，所以我在更衣室里热身，然后
我只是把这种绝对的美丽扔给了我
认为女士们和先生们也许是最伟大的
我的意思是，这是一次致命的完美罢工，您需要交付一枚补充武器，几乎
全尺寸交付就是那种风格
那就是我喜欢炫耀的风格，是的，你已经
像肯特（Kent）一样塑造了culvey风格的dan quisenberry
送货是的，我也把第一个音调扔在了呃
在花旗银行，我希望您最终成为您，我对此进行了讨论
是的，我和你说你从我们身上扔了，我们做了同样的事情
先生吉米·金梅尔，是的，现在你做得很好，但我不认为
你会接到一个电话，我不认为这条手臂是
要去，我要去拍照
因为我觉得除非你把它扔掉，否则他们甚至都不会表现出
推销，除非发生可怕的事情，否则您永远都不会看到视频，是的
现在这是乔治w，被认为是最大的开放音高之一
我觉得他有点高，我觉得他有点高
他在球上有些动作，尽管你必须承认
让我们再看一次，因为我想你可以看到他确实有一点
一点点运动
哇，他真的好兴奋，你听过他的话
这是他八年来最紧张的经历
成为总统的那一刻，当您放弃第一任总统时，您是否感到紧张
直到我站在橡胶上
意识到60英尺6英寸的GEE距离我很远
一个65岁的男人，他从未参加过任何有组织的活动
棒球在我的生活中，哦，真的，你从未打过棒球，我
假设你是一个小联盟家伙，哦，好吧，从来没有制服，从来没有
任何事情，所以我为此感到自豪
我曾经做得很好，我们分享着一个可悲的故事
杰里·塞恩费尔德（Jerry Seinfeld）的青年时代，当我们回来时，我们将会看到
摘自他在netflix上的新喜剧专题片，我们马上回来
人们喜欢说这类事情，就是重复一个字就可以看到
在一个句子中，您可以说两次
放心业务就是业务规则就是规则
只要我们知道什么是谁，当我们进入那里时，这就是一笔交易
谁发生了什么事，那是什么
就是他的专家杰里·塞恩费尔德（Jerry Seinfeld）
杰里·塞恩费尔德（Jerry Seinfeld）杀了23个小时才在netflix
今天我喜欢杰瑞，我真的认为那很棒
这让我想起了，我真的想着要思考一下
让我想起了斯蒂芬·库里（Steph Curry）的表演
篮球，因为它看起来很轻松
但是它是如此的流畅，而且你知道看着它，即使它看起来如此
很容易就花了多少技巧，实践和努力，
我必须说出我最喜欢的整件事，我知道这有点
你说没人喜欢什么
我无法同意，没有人喜欢任何对的事
是的，您和杰西卡（Jessica）是您的妻子，因为您已经进入青少年时期了
在一起一段时间了
我觉得每个人都越来越好
在当今世界上取得最大成就
部分原因是因为每个人都意识到这一点
你知道我们有一个统一的敌人，呃，我发现
每个人都在努力尝试10％到12％的努力才变得更好，不是吗
那不是真的，但是我正在看全部
一天，所以我要看着那个男人
在超市的氏族，我在看
人们将公园护林员推入湖中，因为他告诉他们
彼此拉开距离，但是在我家，我正在努力表现
我想自己清理自己不做的事
通常我想成为一个更好的丈夫
和室友比什么都重要ii，我喜欢玩游戏我
我喜欢你知道我问番茄酱之前，什么是最好的
你可以问我真正想的番茄酱的方法
嘿，如果没有人使用番茄酱，我会再爱一点番茄酱
而不是仅仅你知道我会去给我
那
我也想这样做，但偶尔我会另类
很好，那是您特别节目中的一件事
嗯，你在说的不一定是你所说的话
婚姻是一个基调的东西
音调游戏是的，是的，我认为其他婚姻是一个国际象棋游戏
除了木板是水而碎片是烟
我喜欢那就是我现在正在发生的事情
是的，所以无论您采取什么行动，都不会影响
我们每天晚上都在比赛中突出慈善
而且你和杰西卡（Jessica）有一个慈善机构是你开始的
20年前被称为20年良好基金会
它旨在帮助有基本需求的孩子和父母这些重要的事情
嗯，因为杂货租了所有这些东西，那是非常
重要的是你们一直在这样做，我听说您得到了一笔大笔捐款
来自棒球运动员呃贾斯汀·韦兰德
而且，他的妻子凯特·阿普顿（Kate Upton）做到了，他没有捐出自己的
我认为的年度或当日的薪水，或
所以不管杰西一直在做什么
疯狂的工作，只是她整天都在打电话，紧急情况
拨款给社会工作者，以帮助那些生活确实很真实的人
受到这个威胁，你知道你是否没有呃
垫在你下面，然后是租金，是食物，是尿布，呃
他们做得很好，我们将为善加捐款
基金会，我们鼓励您做同样的事情去他们的
网站并查看他们，杰瑞二世必须说我爱你
特别的是，我很高兴有你在这里，我希望有一天，如果我们曾经
再次允许我们离开家园，我们可以在洛杉矶开会
在人类周围的舞台上，谢谢大家杰里·塞恩费尔德（Jerry Seinfeld）
我们马上回来